Tiregerere isu sekuregerera kwatinoita avo vanoita sei?
Ndatenda. Ndinotarisira kuti wagadzirira.
Wagadzirira? Iroro ndiro basa rako - isa zvinhu zvose shure uye utarise mberi.
Ndakasiya zvekukatari shure. Iwe unoramba uchitarira shure. Avo vakakugumbura zuro - marwadzo ekare.
Kutarisa kumashure kuchakudzivisa kutarisa mberi.
Iwe haugone kutarisa kumashure ne kutarisa kumberi panguva imwechete - hazvibviri.
Tarisai!
Ndihwo hupenyu hwedu. Hupenyu hwedu hwakadai ....
Izvi zvinoreva kuti, mukusaregerera ne kukanganwa marwadzo ekare, hupenyu hwako hwakadai ...
Asi kana iwe ukanganwa ne kuregerera marwadzo ekare ...
Simuka uratidze izvi kwauri pachako. Zviudze pachako.
Iti, "Kuti ndirege kuregerera kurwadziwa kwekare, uye kukanganwa nekuregerera,
upenyu hwangu hucharamba hwakadai...
Zviite!
Asi kana iwe ikozvino wagadzirira kukanganwa ne kuregerera marwadzo ekare, hupenyu hwako hwakadai ...
Svondo Ye Musi We Svondo Pa SCOAN